1.agent

2.自动补全后显示未移除上面的ui

3.退出时清理ui

4.search集成代码库索引+MCP集成代码库索引

5.agent专属工具改通用

6.支持在配置文件中禁用agents模式

7.工具调用报错改摘要

8.提示词改英文

9.进一步限制搜索结果

10.重构REPL

11.✅ 重构agents模块，放到专门的src/agents，并拆分（已完成规划）
12.实施agents模块重构（按照docs/plan/agents-refactor-implementation.md）

13.为ai添加工具：删除工具调用的返回信息，只保留ai思考过程。
用于让ai自己删除无用的/过于冗长的返回信息

14.新增监视器：
估算每次工具调用的返回的tokens数，太大时直接取消返回并要求ai采用管道等方式过滤信息。允许用户定义阈值

15.任务执行过程中异步处理用户输入

16.新增覆盖文件工具。用于大范围重构时直接重写文件?似乎已完成？

17.修改工具提示词

18.todo list显示问题

19.隐藏思考(通过配置文件设置)

20.添加上下文累加模块，用于统计token消耗总量，并在执行/cost命令时输出